Escalera y serpiente posicion, nobre
jugador  nombre
tablero posiciones , jugadores , escaleras y serpientes
posicion x,y, nombre



Definición de la solución
●   Objetivos generales y específicos
●   Alcances del proyecto
●   Requerimientos iniciales del sistema
●   Requerimientos funcionales

● Atributos del sistema
● Glosario inicial.  -- pasarlo al inicio al final
● Modelo entidad Relacional.

CASOS DE USO
  ● Diagrama de casos de uso.
  ● Casos de uso de alto nivel.
  ● Casos de uso expandidos

● Diagrama de Secuencias.
● Diagrama de Estados.
● Diagrama de clases.
● Modelo conceptual terminado.
● Diagrama de Actividades.
● Diagrama de despliegue incluyendo componentes.
● Script de creación del esquema de base de datos

mockups del sistema

Planificacion utilizada

20.6